Panggil polisi!
Aku ingin kau menelepon
polisi sekarang!
Anda bisa memberikan
penjelasan kepada polisi
dengan wajah polosmu ini!
Panggil polisi!
- Tapi aku tidak melakukan apa-apa!
Saya tidak tahu bagaimana kalung
ini bisa masuk ke dalam tas saya.
Saya tidak tahu siapa yang menyimpannya di tas saya.
Dan aku... aku bahkan tidak
datang ke sini sejak pagi.
Bahkan tidak sekali.
Anda semua tahu itu.  Tolong beritahu dia.
Aku bersama kalian.  - Cukup!
Saya tidak pernah membayangkan Anda
bisa membungkuk begitu rendah, Lakshmi.
Apa yang kau inginkan?  Anda ingin
memutuskan hubungan saya dengan Rishi!
Apakah ada orang di sana?
Pintunya terkunci!
Tolong buka pintunya!
Itu sebabnya kamu mencuri kalung ini!
- TIDAK.
Apa menurutmu pernikahan
kita akan dibatalkan
jika kamu mencuri kalung itu?
Saya tidak melakukan hal seperti itu.
Ya Tuhan!
- Sudah kubilang aku tidak tahu bagaimana kalung ini bisa masuk ke tasku.
Saya tidak tahu siapa yang menyimpannya di sini.
Dan Anda mengenal saya, Malishka.
Saya tidak serakah.
Lupakan kalung ini.  Anda tahu berapa
banyak uang yang bisa saya dapatkan.
Anda mengetahuinya dengan sangat baik.
Jadi begitu!  Lalu,
apa motifmu, Lakshmi?
Apa?  Kenapa... Kenapa kamu melakukan ini?
Apakah kamu sangat membenciku?
Anda ingin memutuskan hubungan
saya dengan Rishi.  Benar?
Itu sebabnya kamu
mencuri kalung mahal ini
sehingga Rishi menyalahkan saya.
Kami bertengkar
dan pernikahan kami dibatalkan.  Aku tahu.
- Kau tahu aku tidak seperti itu.
Saya tahu bagaimana Anda bisa, Lakshmi.
Apakah kalian semua tidak mendengarku?
Panggil polisi sekarang juga!
Ya tentu.  - TIDAK...
TIDAK!
Polisi harus datang, Lakshmi!
Ayo cepat!  - Oke.
Bu, saya tidak melakukan apa-apa.  Saya tidak tahu bagaimana kalung datang ke sini.
- Halo.
Saya tidak menaruhnya di sini.  Saya mengatakan yang sebenarnya.
- Halo, kantor polisi?
SAYA...
Bu, saya mengatakan yang sebenarnya.  Aku...
- Ya Tuhan!
Lakshmi, kami memiliki reputasi
yang baik selama bertahun-tahun.
Ini dulunya adalah toko
kecil dengan tiga karyawan.
Dan hari ini, itu adalah ruang
pamer dengan tiga lantai.
Bahkan tiga puluh karyawan tidak cukup.
Penghargaan bertahun-tahun, kerja keras...
Anda datang hari ini, dan Anda...
Anda mencoba merusak segalanya!
- Bu, tapi tolong dengarkan aku.
Saya tidak melakukan apapun.
Saya tidak tahu bagaimana
kalung ini bisa masuk ke tas saya.
Aku bersumpah demi...
- Maukah kau menghentikan omong kosong ini, Lakshmi?
Kami menemukan ini dari dompet
Anda di depan semua orang.
Anda menemukannya di dompet saya,
tetapi itu tidak berarti saya mencurinya.
Wow!  Lalu, bagaimana bisa sampai di sini?
Apakah itu terbang?
Lakshmi, beginikah caramu
berbicara dengan pelanggan kita?
Anda melakukan pencurian.  Dan
bukannya meminta maaf, Anda...
Anda berdebat dengannya!
Tapi saya tidak mencurinya, Bu.
Kami menemukan kalung itu di
dompetmu.  Perlu bukti apa lagi?
Tapi, bu... aku...
- Lakshmi, hentikan!  Tidak sepatah kata pun!
Saya sangat menyesal, Bu.  Sebenarnya...
Lakshmi bahkan bukan anggota
staf kami.  Dia bergabung hari ini.
Darshan, sang pemilik, dia
merasa kasihan pada semua orang.
Dia sedang membutuhkan uang.
Jadi, dia... Dia membantu semua orang.
Dia membantunya juga
dengan memberinya pekerjaan.
Padahal, saya telah memecatnya
bahkan sebelum dia mulai.
Dia mungkin berpura-pura
tidak berdaya di depannya.
Dia mungkin menangis untuk mendapatkan simpatinya.
- Cukup, Bu.
Saya tidak berdaya.
Saya juga tidak menangis
di depan siapa pun.
Aku juga tidak menangis sekarang.
Saya setuju kondisi saya buruk.
Tapi nilai saya tidak buruk.
Saya hancur, tetapi
karakter saya tidak hancur.
Saya tidak punya apa-apa.
Saya sangat miskin.
Tapi aku punya kekuatan dan keberanian.
Saya memilih untuk membantu diri saya sendiri.
Dan saya akan bekerja dan menghasilkan uang.
Saya tidak akan menerima amal atau belas kasihan.
Wow!  Aktris yang luar biasa!
Apakah Anda melihat keberaniannya?
Pernahkah Anda melihat pencuri seperti itu sebelumnya?
Dia mencuri kalung
itu, dia tertangkap,
namun dia memiliki sikap ini!
Sikap ini, kesombongan ini...
- Hei!
Ini tentang rasa hormat saya,
kejujuran dan nilai-nilai saya.
Dan tuduhan ini salah.
Itu bohong.
Saya tidak mencuri kalung itu.
- Apakah Anda mencurinya atau tidak,
Anda bisa mengatakan itu kepada polisi.
Kenakan tindakan ini di
depan polisi di kantor polisi.
Apa kau mengerti?
Bu.
Bu, polisi ada di sini.
Besar!
Lakshmi, kamu melakukan hal yang mengerikan.
Sekarang, saya akan memastikan Anda tidak
mendapatkan pekerjaan di mana pun, apalagi di sini.
Bu, saya tidak melakukan apa-apa.
Itulah yang saya beritahukan kepada Anda.
Saya tidak tahu...
Tolong... Tolong telepon Darshan sekali.
Saya akan berbicara dengannya.  Aku akan mengatakan padanya.
Mengapa saya meneleponnya?  Saya tidak mau!
Dia tidak sehat.  Saya
tidak akan meneleponnya.
Ikut denganku.  Polisi ada di sini.
Bu...
- Biarkan mereka yang memutuskan.
Biarkan pengadilan yang memutuskan.
Tolong dengarkan saya.
- Polisi akan melakukan apa yang perlu dilakukan.
Lakshmi, hentikan.
- Tapi polisi... aku...
Saya memberitahu Anda.
Saya tidak melakukan apapun.
"Semoga kita memperoleh
kekayaan para Siddhi"
"dari helai rambut
Siwa yang kusut,"
"yang melahap Dewa Cinta"
"dengan percikan api
yang membakar di dahinya,"
"yang dihormati oleh
semua pemimpin surgawi,"
"yang indah dengan bulan sabit."
Syukurlah Anda datang, inspektur.
Anda tidak akan percaya
apa yang terjadi di sini hari ini.
Gadis ini mencuri kalungku.
Kami menemukan
kalungku di dompet Lakshmi.
Pak, ini tidak pernah terjadi.
Toko kami memiliki nama yang bagus.
Dan dia melakukan pencurian
pada hari pertamanya.
Pak, kami tidak ada hubungannya dengan dia.
Dia bahkan bukan magang di sini.
Saya tidak melakukan apapun.
Kalyani mengira aku mencuri kalung itu
karena dia menemukannya di tas saya.
Tapi saya tidak meletakkannya di sana.
Benar-benar?  Anda tidak menaruhnya di sana!
Aku tidak.
Jadi, apakah saya meletakkannya di sana?
- Ya!
Resi!
Saya memasukkan kalung
itu ke dalam tas Lakshmi.
Apa yang kamu katakan?  Omong kosong!
Rishi, mengapa kamu berbohong?
Berhentilah berbohong, Rishi.
Anda tidak meletakkan kalung itu di sana.
Jadi, apakah Anda meletakkannya di sana?
Maaf, inspektur.  Ini salahku.
Saya ingin memberi tahu Malishka tentang itu.
Tapi dia marah dan kesal.
Dia tidak akan mendengarkan saya.
Saya pikir karena
semua orang digeledah,
tidak ada yang akan tahu.
Saya tidak tahu mereka juga akan
memeriksa dompet semua orang.
Jadi, saya tidak memberitahunya.
Tapi, Pak, mengapa Anda melakukan ini?
Maksud saya, mengapa Anda menempatkan
kalung mahal di tas Lakshmi?
- Tepat.
Aku akan memberitahumu tentang itu nanti.
Pertama-tama, saya ingin Anda
semua meminta maaf kepada Lakshmi.
Apa?  - Ya.
Saya mendengar cara Anda
semua berbicara dengannya.
Bagaimana Anda bisa menuduh
seseorang tanpa mengetahui kebenarannya?
Bagaimana Anda bisa mengatakan
hal seperti itu padanya?  Ini salah.
Salah besar.
'Rishi... Kenapa dia...'
'Apakah dia mengetahui
bahwa aku menaruh kalung itu...'
'Apakah dia mencoba menyelamatkan Lakshmi?'
'Mengapa Rishi melakukan ini?'
'Kenapa dia memasukkan
kalung itu ke dalam tasku?'
'Apakah dia melakukan ini untuk menyelamatkanku?'
Apa yang terjadi, Lakshmi?
Anda bertanya-tanya mengapa saya memasukkan
kalung itu ke dalam tas Anda, bukan?
Atau apakah Anda pikir saya
melakukan ini untuk menyelamatkan Anda?
Anda belum menjawab pertanyaan.
Mengapa Anda memasukkan
kalung itu ke dalam tasnya?
Beritahu kami, Tn. Oberoi.
Mengapa Anda menyembunyikan
kalung itu di tasnya?
Saya tidak menyembunyikannya.  Saya menaruhnya di sana.
Saya memasukkan kalung itu ke dalam tas Lakshmi.
Dan aku bersumpah, aku tidak tahu
bahwa situasi ini akan
meledak di luar proporsi.
Saya tidak tahu bahwa
adegan seperti itu akan dibuat.
Tapi mengapa Anda
meletakkan kalung itu di sana?
Karena aku ingin memberinya
kalung itu.  Sebagai hadiah.
Resi.
Ikut denganku.
Lakshmi...
Lakshmi, apa yang kamu lakukan?
Lakshmi, kemana kamu membawa Rishi?
Malishka, saya bukan anak kecil.
Saya tidak akan tersesat.
Ayo.
Sebelum Malishka
memikirkan hal lain,
Saya akan berbicara dengan Anda di sini.
Aku hanya ingin menanyakan sesuatu padamu.
Anda tidak meletakkan
kalung itu di sana, bukan?
Rishi, aku tahu kamu tidak
menaruh kalung itu disana.
Saya tahu betul bahwa Anda
tidak dapat melakukan ini.
Aku hanya ingin memberitahumu
bahwa saya tidak melakukan pencurian.
Apakah saya bertanya kepada Anda?
Apakah saya bertanya apakah
Anda mencuri kalung itu?
Aku tidak.
Aku sangat tahu, Lakshmi,
bahwa Anda tidak melakukan pencurian.
No I...
Saya mengatakan ini
karena tadi pagi kamu
bilang aku butuh uang.
Lakshmi, apakah kamu ingat hari itu
Saya dituduh melakukan penganiayaan?
Anda datang untuk berbicara dengan saya di kamar kami.
'Aku tidak melakukan apapun, Lakshmi.'
'Hatiku mengatakan hal yang sama.'
'Kamu tidak pernah bisa salah siapa pun.'
Anda bahkan tidak mengenal
saya dengan baik saat itu.
Tapi hatimu tahu
bahwa saya bukan orang jahat.
Saya orang yang baik.
Dengan cara yang sama,
saya tahu ini, hati saya tahu ini
bahwa Anda tidak akan pernah bisa melakukan hal seperti itu.
Saya tahu dalam hati saya bahwa
Anda tidak mencuri kalung itu.
Resi.
Saya kira, saya perlu
memberi tahu Anda sekali lagi.
Saya memasukkan kalung itu ke dalam tas Lakshmi.
Aku ingin memberinya kalung itu.
Tapi, Rishi, aku akan memakai
kalung itu di pernikahan kita.
Tapi Lakshmi menyukai
kalung itu, Malishka.
Tapi, Rishi...
- Kamu hanya memberitahuku
bahwa Lakshmi menyukai kalung itu.
Lagi pula, aku yang
membayar kalung itu, bukan?
Maksud saya, Anda membayar menggunakan kartu saya.
Aku akan memberitahumu semuanya setelah
kita sampai di rumah.  Dengan serius.
Saya memasukkan kalung itu ke dalam tas Lakshmi
karena jika saya
memberikannya secara langsung,
dia tidak akan menerima
hadiah yang begitu mahal.
Dia...
- Tapi mengapa Anda menempatkan
kalung mahal di tas Lakshmi?
Karena dia adalah milikku...
"Dia melayani seperti pelayan
dan menasihati seperti menteri."
Ini adalah tugas saya. Lakshmi
layak memiliki kalung ini.
Dia memiliki hak untuk.
"Dia memberi makan seperti seorang ibu dan
menyenangkan di tempat tidur seperti Rambha."
Suatu kali, dia menyelamatkan hidup saya.
Dan pada saat itu, dia
kehilangan kalungnya sendiri.
Dan dia kehilangan itu di hotel saya.
Jadi, dia berhak
memiliki kalung ini.
'Kalung ibu!  Saya tidak membawanya.'
"Aku harus masuk ke dalam untuk menemukannya."
"Aku punya kalung itu."
Kalau begitu, Pak, saya benar-benar
minta maaf karena mengganggu Anda.
Kami membuat kesalahan.
Lain kali, jangan hubungi
kami tanpa informasi yang tepat.
Ya pak.  Saya akan
mengingatnya.  Maaf.
Ayo pergi.
Anda juga perlu meminta
maaf kepada orang lain.
Kukira.
Anda menuduh Lakshmi di depan
semua orang.  Anda menghinanya.
Dengan cara yang sama, Anda
akan meminta maaf padanya
di depan semua orang.
Minta maaf padanya.
Katakan maaf padanya.
Bu, apakah Anda percaya bahwa staf
kami tidak dapat melakukan pencurian?
Rupali.  - Ya pak.
Saya memilih solitaire untuk ibu.
Saya pikir itu dihargai terlalu tinggi.  Dalam jutaan.
- Benar.
Saya tidak akan membelinya sekarang.
- Kenapa Pak?
Karena bagi saya, manusia
lebih berharga daripada berlian.
Rasa hormat seseorang dan
perasaannya lebih berharga.
Saya memastikan bahwa
tempat saya membeli barang
memperlakukan karyawannya secara setara.
Jika seseorang yang berada di
posisi senior membuat kesalahan,
Saya berharap mereka meminta
maaf kepada junior mereka.
Hal-hal ini penting bagi saya.
Maaf, Lakshmi.  Aku menuduhmu
tanpa mengetahui kebenarannya.
Saya seharusnya tidak mengatakan
hal-hal yang saya katakan.
Saya minta maaf.
- Tidak bu.  Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa!
Anda masih akan mengatakan itu!
Anda tidak harus membuat
seseorang meminta maaf dengan paksa.
Dengar, Lakshmi
tidak merasa menyesal.
Dia pikir aku memaksamu
untuk meminta maaf padanya.
Resi.
Lakshmi, saya mengatakan ini dari
hati saya.  Saya benar-benar minta maaf.
Bu, tolong jangan minta maaf.
Tidak apa-apa.
Rupali.  - Ya pak.
Kemasi kalungnya.
Terima kasih Pak.  Saya akan membantunya.
Lakshmi, ini milikmu.
Ayo.
Guys, kembali ke counter Anda.
Malishka.
Ini dia.
Itu kalungmu.
Saya tidak mau itu.
Sekali lagi,
Selamat atas pernikahan mu.
Laksmi!
'Tapi kenapa kamu
meletakkan kalung itu di sana?'
"Karena aku ingin
memberinya kalung itu."
'Sebagai hadiah.'
'Tapi mengapa Anda menempatkan'
'Kalung yang begitu mahal
di dalam tas Lakshmi?'
'Karena dia adalah... Ini adalah tugasku.'
'Lakshmi pantas
mendapatkan kalung ini.'
"Dia punya hak untuk itu."
'Kamu menuduh Lakshmi di depan
semua orang.  Anda menghinanya.'
'Dengan cara yang sama,'
'Anda akan meminta maaf
padanya di depan semua orang.'
"Minta maaf padanya."
"Apakah kamu merasa aku ingin menyakitimu?"
"Atau apakah kamu merasa
aku ingin menyakitimu sekarang?"
"Apakah menurutmu aku bisa menyakitimu?"
"Aku mencintai Malishka, dan
aku juga mencintaimu, Lakshmi."
Malishka, saya harus menelepon.
Saya akan kembali.
Pak, pena Anda.
Maaf.
Tunggu sebentar!
Apa yang kamu inginkan, Lakshmi?
Apa maksudmu?
- Jangan bertindak bodoh.
Jangan coba-coba berpura-pura
tidak bersalah di depanku.
Katakan saja.
Apakah kamu suka Rishi atau tidak?
Malishka, apa bedanya itu?
Saya menyukai banyak hal sebelumnya.
Apakah ada yang berubah?
Saya hanya ingin jawaban
langsung, bukan pidato.
Apakah kamu suka Rishi atau tidak?  Ya atau tidak?
Apa yang akan Anda lakukan
setelah mengetahui jawaban saya?
Dan apa yang kamu takutkan sekarang?
Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Anda melakukan apa yang Anda inginkan.
Anda menikahi Rishi.
Banyak orang akan senang
dengan pernikahan ini.
Ini yang aku benci darimu.
Anda selalu berbicara dalam lingkaran.
Anda selalu bertele-tele.
Ini adalah pertanyaan sederhana.
Apakah kamu suka Rishi atau tidak?
Dan jawabannya bisa
sesederhana ya atau tidak.
Beberapa pertanyaan tidak memiliki
jawaban yang sederhana, Malishka.
Saya tidak mengerti
mengapa Anda begitu marah.
Jika Anda menginginkan jawaban yang sederhana,
jika Anda menginginkan jawaban ya atau tidak,
kemudian ubah pertanyaan Anda.
Apa?  - Tanyakan ini padaku.
Apakah saya masih mencintai Rishi atau tidak?
Kamu...
- Dan jawabannya adalah...
TIDAK!
Saya tidak mencintai Resi.
Bisakah saya memberi Anda beberapa saran?
Seorang wanita harus menanyakan
pertanyaan ini kepada suaminya.
Sama seperti yang saya lakukan.
Aku tidak menanyaimu.
Karena kamu tidak berarti apa-apa bagiku.
Ya, saya merasa sakit hati
karena Anda adalah teman saya.
Dan Anda mengkhianati saya.
Tapi aku tidak pernah menyalahkanmu
karena menghancurkan hatiku.
Aku tidak pernah menyalahkanmu
karena menghancurkan mimpiku,
kepercayaan dan harapan saya.
Karena saya tahu siapa yang harus saya salahkan.
Aku tahu siapa
kekasihku dan siapa...
Siapa pendamping dan pembimbing saya.
Tapi sekarang, Rishi adalah
teman dan pembimbingmu.
Jadi, seperti saya, Anda harus
menanyakan pertanyaan ini kepada Rishi.
Tanyakan padanya siapa yang dia suka.
Bagaimana jika dia menyukaimu?
Wow!  Lalu apa yang terjadi?
Bagaimana saya tahu itu, Soniya?
Saya hanya tahu bahwa Malishka
harus membuat heboh besar.
Saya harap dia melakukannya.
Seratus persen.  Aku kenal dia.
Dia pasti telah mempermalukan
Lakshmi lebih dari apa yang kamu katakan.
Lakshmi keluar dari hidup kita.
Saya harap begitu.
- Bagaimanapun, dia memiliki standar yang rendah.
Dia adalah gadis rendahan.
Aku tidak pernah menyukainya.
Hari ini, saat Malishka
merusak permainannya
dan buktikan bahwa dia adalah seorang pencuri,
semuanya akan berakhir setelah itu.
Dan itu sangat mudah bagi Malishka.
Orang biasanya mempercayai orang kaya.
Ya Tuhan!  Saya tidak sabar untuk
mengetahui apa yang terjadi di sana.
Apakah ada yang memegang tangan Anda?
Panggil dia dan cari tahu
apa yang terjadi di sana.
Soniya, bagaimana saya bisa memanggilnya?
Saya tidak ingin mengganggunya
sementara dia membuat keributan di sana.
Tunggu.
Anda tidak percaya
pada Malishka, bukan?
Karena aku percaya padanya.
Saya yakin dia pasti melakukannya.
Bagus.  Setidaknya telepon dia
dan tanyakan tentang reaksi Rishi.
Bagaimana reaksinya ketika
Lakshmi disalahkan karena mencuri?
Pagi ini, Rishi memang
membuat heboh.
Dia melemparkan uang dan semua itu.
Dan satu detik.
Itu benar-benar berkelas.
Tapi tidakkah kamu melihat, Soniya?
Lakshmi mengembalikan uang itu.
Lakshmi sangat licik.
Aku memberitahumu, Soniya.
Dia melakukannya karena
Virendra ada di sana.
Dan dia tidak ingin
terlihat buruk di matanya.
Tepat.
Aku sudah memberitahumu, Malishka.
Saya tidak mencintai Resi.
Itu karena sekarang aku
tahu orang seperti apa dia.
Rishi tidak memegang tempat yang sama
seperti yang pernah dia pegang di hatiku.
Dia telah menghancurkan hatiku begitu parah
bahwa saya tidak lagi
percaya pada cinta itu sendiri.
Saya telah kehilangan kepercayaan pada cinta.
Rishi tidak pernah mencintaiku.
Itu semua bohong.
Izinkan saya memberi Anda satu saran lagi.
Nasihat yang tidak diminta.
Jaga calon suamimu.
Dia memiliki kebiasaan
merusak pernikahannya.
Dan awasi...
- Diam!
Hentikan omong kosongmu!
- Omong kosong!  Benar-benar?
Apakah kamu tidak melihat apa
yang terjadi di lantai bawah, Malishka?
Rishi tidak memasukkan
kalung itu ke dalam tasku.
Lalu, mengapa dia mendukungku?
Kenapa dia menyelamatkanku?
Saya tidak tahu bagaimana kalung
itu bisa masuk ke dalam tas saya.
Tapi aku tahu
bahwa Rishi tidak meletakkannya di sana.
Biarkan saya mengatakan
ini lagi sehingga Anda puas.
Saya tidak ingin Rishi Oberoi.
Jika kamu mau,
kamu bisa memiliki dia.
Lakshmi...
- Jaga dia.
Lakshmi, kamu...